---
title: "Pictory：联盟营销人员的视频制作利器"
date: 2026-04-28T15:36:37.606395
draft: false
tags: ["文生视频", "图生视频", "视频超分", "视频插帧", "视频理解"]
categories: ["AI视频"]
description: "来自微信的优化文章"
---

# Pictory：联盟营销人员的视频制作利器

如今，视频已成为网络主流，且其比重不断增加。Affiliate marketing 也必须与时俱进，无论是内容创作还是广告素材，都需要高质量的视频。这时，一款得心应手的视频制作工具就显得尤为重要。今天，我为大家推荐一款高效的AI视频生成工具—— **Pictory**。它非常适合联盟营销人员使用，独特的功能让你轻松一天制作20个以上视频。

接下来，我将深入解析其主要功能，例如将整篇博客文章转换为视频或快速制作视频集锦。此外，我还会介绍这个软件的优缺点，帮助你更好地选择适合自己的视频制作工具。

## Pictory简介

![图片](/images/Pictory：联盟营销人员的视频制作利器/0.jpg)

相比于之前介绍的InVideo，现在我更推荐Pictory。

Pictory利用AI 技术，能在几分钟内将长篇内容神奇地转化为简短且高度可分享的短视频。它还可以自动从Zoom会议和网络研讨会录音中提取“宝贵内容”，并将其转化为视频素材。

无论你是想在社交媒体上分享引人入胜的片段，还是将脚本转换为吸引人的销售视频，Pictory都能满足你的需求。它甚至可以将你的整篇文章转变为生动的视频，为你的文字内容注入新的活力。

你知道吗？在Facebook上，有85%的视频是被静音观看的。这就是为什么Pictory会自动为你的视频添加字幕，确保你的内容能最大化地覆盖和吸引观众。再也不用花费数小时手动添加字幕了。

Pictory还提供免费试用，让你可以尽情体验其卓越功能，无需花费太多资金。

## Pictory的特色功能

Pictory拥有一系列视频编辑功能，可以制作令人惊叹的视频。

### 将脚本转换为视频制作

![图片](/images/Pictory：联盟营销人员的视频制作利器/1.jpg)

如果你是YouTuber或视频营销人员，Script to Video功能将为你节省大量时间！上传脚本，只需不到一分钟的时间，即可观看Pictory使用AI将你的书面内容转换为引人入胜的视觉效果，并与你的脚本相匹配。

完成后， 可以按照自己的喜好编辑视频，比如更换现成的视频片段、添加图形元素、文本等。 还可以录制自己的声音来添加解说，或者让AI为你完成这项工作。

“Script to Video”功能对于制作YouTube视频的人来说是一个巨大的时间节省工具，他们可以快速、轻松地为视频添加B-roll片段，或者对于想要快速教育他人了解其产品的营销人员来说也是如此。

**适合：**

* 教育视频 （
    
    Educational videos 
    
* Listicle 视频
* 培训视频 （Coaching videos）
* 循序渐进的指导 （Step-by-step guides）

### 使用步骤：

1) 后台点击 Script to Video功能，在脚本编辑器中开始操作。为视频命名，并上传你希望在视频中使用的文字内容（脚本）。

![图片](/images/Pictory：联盟营销人员的视频制作利器/2.jpg)

2) 通过选择是否要Pictory自动突出关键词、为你选择视觉效果或在句子、行或两者之间创建新场景来选择你的场景设置。

![图片](/images/Pictory：联盟营销人员的视频制作利器/3.jpg)

3) 选择一个模板样式。

![图片](/images/Pictory：联盟营销人员的视频制作利器/4.jpg)

4) 根据你将要分享视频的平台选择视频的分辨率。

![图片](/images/Pictory：联盟营销人员的视频制作利器/5.jpg)

5) 一旦选定，视频生成过程将开始。

Pictory 在不到一分钟的时间内生成了一段时长为三分半钟、带有字幕、配有库存视频和背景音乐的视频！在Pictory中，你可以对一切进行编辑，从更改背景音乐到寻找替代镜头、添加图形等等。

&nbsp;

### 博客到视频制作 （Blog to Video Creation ）

![图片](/images/Pictory：联盟营销人员的视频制作利器/6.jpg)

Pictory可以将博客文章（或网络上的任何其他文字内容）转换为引人入胜的视频。对于那些可能不想阅读冗长内容的人来说，将博客转换为视频再合适不过了。

有了人工智能的魔力，Pictory会为你的文章提炼出要点，将其转换为字幕，并添加适当的库存视频来配合它。从那里开始，你可以根据自己的喜好进行编辑，从选择他们庞大的库存库中的视频到添加人工智能解说和背景音乐！

**使用教程：**

1） 将需要转为视频的文章地址复制粘贴到输入框，点击 Proceed

**![图片](/images/Pictory：联盟营销人员的视频制作利器/7.jpg)**

2) 等待不到一分钟，Pictory就会从文章中提取出要点，并将它们分割成可供编辑的适当视频片段。满意后，请点击“下一步”继续。

![图片](/images/Pictory：联盟营销人员的视频制作利器/8.jpg)

3) 为您的视频选择一个模板样式和长宽比。

几秒钟后，你将拥有一个带有字幕、库存视频和图像的完整视频！现在你可以根据自己的喜好进行编辑。

&nbsp;

### 使用文本编辑视频（Edit Videos Using Text）

![图片](/images/Pictory：联盟营销人员的视频制作利器/9.jpg)

使用Pictory， 可以自动添加字幕、进行剪辑、为社交媒体创建视频亮点，并添加自定义品牌标识。

![图片](/images/Pictory：联盟营销人员的视频制作利器/10.jpg)

有些视频可以通过文本进行更轻松的编辑，尤其是那些包含大量对话的长视频。Pictory会自动识别视频中的所有令人尴尬的“嗯”和“呃”，这样你就可以立即从字幕中删除它们。Pictory允许你搜索任何不需要的词汇。它会告诉你文本中包含多少个此类词汇，并允许你将其删除。

![图片](/images/Pictory：联盟营销人员的视频制作利器/11.jpg)

### 制作可分享的精彩集锦 （Create Shareable Highlight Reels）

![图片](/images/Pictory：联盟营销人员的视频制作利器/12.jpg)

短视频内容是当前最大的营销趋势，Pictory让制作这类可分享内容变得更加容易。你所需要做的就是上传一段视频并点击“**Auto highlight**（自动高亮）”。选择其中一个百分比，Pictory 会利用人工智能将视频剪辑至最佳百分比！

![图片](/images/Pictory：联盟营销人员的视频制作利器/13.jpg)

我的视频从将近4分钟剪辑到了大约30秒。请随意编辑你想要突出的剧本部分。功能非常适合在像TikTok和Instagram等热门平台上创建视频集锦，快速突出视频中的关键时刻。

## Pictory优点：

**AI 功能：**利用 Pictory 的 AI 功能（将文本转换为视频、创建集锦、 批量替换脚本、自动添加字幕等！）节省时间和金钱。

**用户友好**：Pictory拥有简洁明了的界面，使初学者使用起来非常方便。

**不同的宽高比**：选择16:9、9:16或1:1等流行的宽高比，无论你计划在哪里分享视频，这些宽高比都非常适合上传到如YouTube、TikTok和Instagram等热门社交媒体平台。

**灵活的视频编辑：**删除场景、修剪视频、添加旁白等，让视频看起来符合你的期望！

**云端存储：**再也不用担心丢失编辑内容；在不同设备上编辑同一段视频。

**快速视频渲染：**Pictory的视频渲染过程只需不到一分钟！

**免费试用：**利用Pictory的免费试用（创建三段时长为10分钟的视频），看看它是否适合您！

## Pictory 定价

Pictory 分三个版本，标准版Standard ，高级版Premium，团队版 Teams

![图片](/images/Pictory：联盟营销人员的视频制作利器/14.png)

**以上是年付价格。**

不同版本的区别在于每月可以创建的视频数量以及其他限制，

**最低的标准版方案如下：**

* 每月30个视频
* 10小时的视频转录
* Storyblocks 提供200万免版税高级视频
    
* 5000首音乐
* 34种文本转语音AI声音
* 免费的“YouTube大师”课程
    

**高级版Premium功能：**

* 每月60个视频
* 20小时的视频转录
* 51个IIElevenlabs高质量 AI语音（120分钟）
    
* 60种文本转语音AI声音，覆盖29种语言。
    
* Getty Images 和 Storyblocks 提供了超过1200万张可商用、无版权限制的高清视频。
    
* 一万首音乐
* 60种文本转语音AI声音

从功能上，当然是高级版本更多更强，但价格也更贵。限制了每月视频数量这一点不是很友好。如果有无限制版本，或者Lifetime版本就更好了，你可以关注本网站，我会提供关于一些必备软件的优惠信息。

## Pictory 适合哪些人？

Pictory 非常适合根据脚本或文章快速制作简短易用的视频。还可以从较长的视频中创建简短形式的视频，使它成为在多个社交渠道分发内容的绝佳软件。无论你是准备创建一个 Youtube频道，还是打算制作 TikTok、Facebook，Insta Reels视频。Pictory的用户界面简单易懂，对于不熟悉视频编辑的人来说也很友好。它可以帮助你快速创建专业水平的视频，并提供免版税素材和音乐选择。

它最大的特色功能还是AI 处理能力，相比其他的视频制作软件，根据脚本生成的视频更加自然，选择的素材更加合理。可以将长视频内容剪辑成易于观看和传播的短视频片段，让你不必花费很长的时间就可以制作符合你需要的各种类型的视频。